故事开始时，我们遇到了一个名叫戴安娜的女孩。
看看那个女人，她女儿的情况很糟糕。
不好是因为他早产了
此时她正在保温箱里。她在呼吸。
它来得很困难，这就是为什么
在这种情况下，她还能活多久？场景切换
17年后，我们看到了同一个孩子。这个孩子的名字是 loi。她被展示了。这个孩子的名字是 loi。她已经长大了，而且是早产儿。她已经长大了，而且是早产儿。她已经长大了，而且是早产儿。她身体的许多部位都无法正常工作。她还患有哮喘和心脏病。克洛伊必须服用大量药物才能维持正常的生活。她还患有哮喘和心脏病。克洛伊必须服用大量药物才能维持正常的生活。药物
克洛伊需要大量药物来保持忙碌
有很多药物可以让克洛伊继续服用
必须接受所有这些并发症
尽管如此，克洛伊还是很聪明，她是一个大
想考大学但是
他发送的申请大学
她没有回答所以他觉得
妈妈刚买完菜回家。
她一回来就忙着打电话。
一拿到杂货袋就得到它和克洛伊
如果打开袋子从中取出巧克力
他在里面发现了一些以蒂娜名字命名的东西。
平板电脑在查看后即可使用
毕竟当时没有使用任何平板电脑
现在晚上他们会发生什么？
克洛伊来给他药片
注意到她得到了同样的平板电脑
以她妈妈的名字命名的那一个来自蒂娜。
询问这些平板电脑是否在您的名下
第二天早上，她悄悄服药。
克洛伊来自同一个药箱
拿出这个药来检查一下
他的公式写成trioxyn，但是
奇怪的是，这药竟然卖给了别人。
被医学说唱歌手说唱，它
现在来找出整个谜团
在电脑上快速搜索三生长素
这意味着它写在该药物的包装上。
她寻找配方，但今天她
妈妈的电脑无法上网。
我们看到互联网实际上是蒂娜
第二天早上她来到房间时
看到妈妈在花园里忙碌，所以她
快步走进自己的房间，拨通了她的手机……
电话另一端的人非常重要
他告诉她克洛伊的工作吗
那个配方药片叫做trioxon
这通常是给心脏病患者的
有一块红色的药片，但此时
洛伊手中的药片是绿色的。
总之这个药的真正配方
必须找出答案，以便他们了解其副作用
这就是为什么他去吃晚饭时在思考一些事情。
K时间告诉塔娜，时间还很充裕
我们去哪儿了吗？我们走了吗？电影
蒂亚可以去剧院看
然后克洛伊让蒂亚去洗手间。
她离开了，但实际上并没有去洗手间。
而是去了附近的一家制药公司
她去找药剂师
告诉我这件事
我们必须弄清楚这是怎么回事
她拒绝，因为这药是给她吃的
它是以妈妈的名义还是从克洛伊农场拍摄的？
她说我实际上是在玩爆炸妈妈游戏
他给了我这个任务，我
请找到该药的配方并携带。
如果你帮助我，我会的
听到这话，福尔马告诉他
看药材，据说这个药
它用于狗，如果有的话
如果一个人服用这些药物，他就会瘫痪
也许听到这个 chloe 会很
她很害怕，因为家里没有人。
由于痛苦和恐惧，他甚至哮喘发作。
她呼吸困难并且
与此同时，Tiha na，即他的母亲也告诉他
她来这里寻找并找到了一个
注射时会失去知觉
当她恢复知觉时，她将她带回家。
当外面戴安娜在她的电脑上搜索时
试图让任何人瘫痪
这里怎么可以，chloe也有自己的
当我想离开房间时
他的脑海中浮现出一个想法
从窗户走到另一个房间
从窗户内部和窗户注入冷水
艰难地跳出来
在涂色时她到达了她妈妈的房间
所以他首先熨烫了窗户。
加热棒并冷却后
泼水就像窗户破裂一样
她很快就会离开这个房间。
然后她打开了房间的门。
呼吸再次变得困难
她使用了存放在这个房间里的诱饵。
并迅速走下楼梯
她很努力，但现在看来
先把轮椅放下来，然后
她自己从楼梯上摔下来。
当时受的伤很重，但很快就痊愈了。
照顾并重新坐上轮椅
走出家门 走出家门
所以她成功了，但是有什么帮助呢？
不，她出去路上然后
克洛伊觉得她听到了汽车的声音。
这是蒂娜的车，这就是她在丛林中的原因。
我躲了起来，但它实际上是一辆卡车
她走过去站在这辆卡车前面
看到哪个卡车司机会停下他的卡车
从小就给他喂狗药
她瘫痪了，生命处于危险之中。
她告诉这个男人我不想要任何
这个人的情况必须去警察局
在他之前同意
从后面骑着克洛伊在我的卡车上
你要带我女儿去哪里？
对此，这名男子表示
你女儿认为你错怪了她
她正在给你下药。
想去警察局并从事这项工作
我会帮助她，让戴安娜现在恢复知觉。
但是当这个人不停止时他就被迫
塔娜必须使用错误的方式
克洛伊快要晕倒了。
克洛伊给这个男人注射了注射剂回家
收回它，即再一次，克洛伊
已经到了那种危险的生活
他被锁链拴在这里
她也在制作一种药物，以便能够治愈克洛伊。
克洛伊可能会让她永远瘫痪。
这就是为什么我最近想离开这里
这些是地下室里的一些重要的东西。
开始搜索，借助她可以到达这里
其中他来自大学的录取通知书
还有一封他母亲藏在这里的信
克洛伊看到这一幕非常难过。
因为这是他一生中最重要的事情
这是一个梦，他的蜡破了一点
经过搜索，克洛伊在医院里被发现。
他通过查看文件知道了。
那个早产的女孩叫克洛伊，从今天起
她17年前出生，刚出生
几个小时后就在这里被杀了。
如果女孩被杀了，还有死亡证明。
克洛伊死后是谁？
那些人哭了，因为那天
克洛伊在同一天在医院里出生
他们的女儿也在同一家医院出生。
事情发生了，医院里有人
看到这个消息后被绑架了
Loi jaan希望塔娜是她的亲生妈妈。
现在她想离开这里，但怎么离开？
在此期间所有出口路线均关闭
但蒂亚也来了，克洛伊看到了她。
她很害怕并告诉他离我远点。
我走了，你不是我妈妈了。
你把我从医院绑架了
你相信我，你是我的女儿
我非常爱你我今天爱你
我不会再给你吃这样的药了。
我希望你永远和我在一起
但克洛伊和塔娜又来了
如果你行为不端，塔娜也会生气。
自己动手让克洛伊瘫痪
药满了
为了救自己，我爬着离开了那里。
走进抽屉，带她走
抽屉无法锁定并自行锁定。
在这里喝点液体救自己
她的病情恶化了，哭得很厉害。
因为她真的把克洛伊当成了自己的女儿。
相信并让克洛伊离开我
不想，她瘫痪了克洛伊
因此，也给了未来的人药物
以免他去见他的亲生父母
在医院里发现你在他身边
医生在那里，正在清理他的胃。
当他向房间外望去时，他就在那里。
塔娜站在那里，也就是说，她就是送他去医院的人。
看到他之后，她一定会再次害怕。
她打电话给站在附近的护士。
而且这东西还可以看到外面的蒂安娜。
蒂安娜知道克洛伊照顾她
一有时间我就会告诉你。
拉响了医院的紧急警报
医院里陷入混乱
他利用这一点
当她进来时，她看到克洛伊在那里。
不，因为克洛伊也给了她笔和纸
要求护士告诉我一些事情
现在直接的怀疑就落在了他的母亲身上。
医院保安迅速
蒂亚也在这里通知他
蒂安娜也把枪交给了保安
拿出来并指向保安
假设我只想要我的女儿
我想带你回家，离开我
顺便说一下，当枪还没有落下的时候。
强迫保安用枪指着他。
克洛伊受伤了，医生赶来了
获救并被告知
克洛伊，整个事件已经过去一年了。
现在在监狱探望她的妈妈蒂娜
这让克洛伊瘫痪了很多年
因让我们看到而被捕
她走到蒂亚的家
她告诉他她会在一段时间后离开。
吃完你给的药我就去拿。
事实证明，克洛伊过了一段时间
蒂娜过去常常在这个时候来见蒂娜
告诉我我已经完成学业
一切都结束了，我告诉我熟睡的父母
戴安娜也发现了，只是默默地
我一直听着他说，在这之后我们
让我们看看从克洛伊的嘴里
已经拿出了一些包装好的药片
戴安娜一生都在使用的药片
很明显，他会向蒂亚报复。
她永远都不想戴安娜
从监狱出来，现在展示这个